الخميس 23 // 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تسير بخطى متوازنة إلى الموقع الذي حلمت به دائما
وتحقق نجاحا مميزا في المجال المهني
عاطفيا
تتحسن علاقتك العاطفية وتشعر في أعماقك برغبة  قوية للقيام بشي غير تقليدي
من اجل إسعاد الشريك أو الحبيب وتنجح بذلك
برج الثور
مهنيا
تحتاج اليوم للتأقلم مع المجموعة التي تعمل معها
لأن ذلك من مصلحتك وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك
سيعكر اليوم علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد رمضان
و الفنان
مدحت غالي
كتكوت الأمير
و الفنان
محمد نشأت
و الشاعر
أحمد فؤاد نجم
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة عمل يزيد من دخلك المادي
حكم عقلك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
يقف الحبيب أو الشريك معك اليوم بقوة في حل أزمة مادية قد تكون عابرة ولكنها صعبة
برج السرطان
مهنيا
يوم مريح حيث تجد أن كل شيء فيه إلى الإمام وخاصة العمل
وتفتح أمامك آفاق جديدة وتعيش السعادة الحقيقية
عاطفيا
قد تتفق اليوم مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في علاقتكما
وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل وصولها إلى أحسن حال
برج الأسد
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض من أحد الأصدقاء وذلك للشراكة في مشروع عمل
لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
جدل وغيرة وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري
ثم تزول ويعود الحب اقوي من السابق
بعد الاتفاق على استمرار الحوار الهادئ والبناء
برج العذراء
مهنيا
تزول سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك
وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
تتأزم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب أمور سطحية
ولكن سرعان ما تعود المياه إلى مجاريها بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
برج الميزان
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق
وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك
وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تعيش لحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
ويغمرك  الحبيب أو الشريك بحنانه ولطفه واهتمامه
برج العقرب
مهنيا
تحقق اليوم نجاحا مميزا في المجال المهني وتكون قريبا من الموقع الذي تطمح إليه
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك دون سبب جوهري
انس التجربة الصعبة التي مررت بها
وتعلم منها العبر والدروس في بناء علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج القوس
مهنيا
تلقى المساعدة من صديق في تجاوز الأزمة المهنية التي تمر بها
وتبدأ أول خطوة في العودة عن الطريق السلبي الذي تسير فيه
عاطفيا
لا تدع عواطفك وحبك للطرف الآخر يأخذك اليوم إلى المجهول
استعمال العقل ضروري في هذه الفترة
وتعامل مع الواقع بعقلانية
برج الجدي
مهنيا
يوم هادئ وجميل حيث تجد أمامك طريقا جديدا
تستطيع من خلاله أن تعبر إلى درب النجاح والتميز
عاطفيا
تتبادل اليوم الأفكار مع الطرف الآخر
وتتفقا على معالجة كل السلبيات التي رافقت علاقتكما
وتعيشا حالة من الود والحب المتجدد
برج الدلو
مهنيا
تريد الصعود للقمة في مجال عملك وتعد نفسك لذلك
وتحاول اليوم بذل جهد أكثر لتنجح
عاطفيا
ابتعد عن إغراء قد يجرك إلى تصرف تندم عليه في المستقبل
ويهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالضعف
برج الحوت
مهنيا
تطمح لصعود سلم النجاح بسرعة
وربما تكتشف اليوم أن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل بسلام
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية ساحرة
ويلعب الحبيب أو الشريك دورا هاما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا